# estate_ads


ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ
«Доска объявлений »

Специализация сайта на текущий момент- недвижимость в Харькове. С возможным  последующим расширением по другим городам. 


Браузеры:  Opera, Firefox,  Chrome, Safari, Internet Explorer 7+
Операционные системы: Windows, Linux.
Языки сайта: русский, украинский


Перечень работ
1. Разработка дизайна 
2. Верстка
3. Программирование
4. Тестирование
5. Установка на сервер

Структура
1. Главная 
1.1.  Строка поиска
1.2.  Логотип 
1.3.  Ссылки: Подать объявление, Мой профиль
1.4.  Фильтры поиска 
1.5. Подменю под строкой поиска (Продажа квартир, продажа домов, аренда квартир, аренда домов, аренда помещений, аренда комнат, продажа помещений, продажа земли) 
1.6. Для каждого из элементов подменю страница аналогично главной, но со своим фильтром поиска и своими подменю
1.7. Краткое описание сайта
1.8.  Копирайт

2. Список объявлений 
2.1.  Закладки: Все, Посредники, Хозяева
2.2.  Поиск: ключевые слова, Категория, район, 3 уровня вложенности различных параметров товаров
2.3.  Вывод объявлений: Дата, Фото, Название, Краткое описание,  Цена.
2.4. Реклама на сайте (баннеры)

3. Просмотр объявления 
3.1.  Навигация: Назад, Все объявления, Вперед
3.2.  Вывод объявления: Фото, Название, описание, Дата,  Цена.
3.3.  Платные привилегии: 
3.3.1. Поднятие объявление в поиске 
3.3.2. Выделение объявления в поиске
3.3.3. VIP-статус объявления
3.3.4. Премиум статус объявления

3.4. Информация объявления: Контактное лицо, Телефон, район, Цена, Количество комнат, Площадь, Тип объявления, Информация, Карта
3.5. Отправить другу, Пожаловаться
3.6. Похожие объявления
3.7. Размещено, кол-во просмотров, цена

4. Добавление объявления 
4.1. Частное лицо, Посредник
4.2. Ваше имя
4.3. Email
4.4. Номер телефона
4.5. Категория
4.6. Параметры
4.7. Название
4.8. Описание
4.9. Цена
4.10. Массовая загрузка фотографий
4.11. Вставка видеороликов
4.12. Анти спам и анти реклама
4.13. С правилами согласен 



5. Реклама на сайте 
5.1.  Текстовая страница

6. Регистрация 
6.1. Логин 
6.2. Email
6.3. Пароль
6.4. Частное лицо, компания
6.5. Имя
6.6. Телефон
6.7. Защитный код – картинка
6.8. С правилами согласен

7. Личный кабинет пользователя 
7.1.  Мои объявления, просмотр, редактирование, удаление 
7.2.  Мой кошелек, пополнение внутреннего баланса сайта 
7.3. Профиль, редактирование контактной информации, смена пароля
7.4. Сообщения, отправка сообщений администратору
7.5. Партнерская программа, 1 уровень
7.5.1. Оповещение об окончании действия на почту
7.5.2. Блокировка магазина (вывод объявлений в обычном режиме)

8. Панель Администратора 
8.1.  Все объявления, просмотр, редактирование, удаление 
8.2. Загрузка блока объявлений на сайт (блок объявлений формирует программа сборщик)
8.3.  Пользователи, просмотр, редактирование, блокировка, удаление
8.4. Сообщения, отправка сообщений пользователя
8.5. Платежи, просмотр платежей на сайте
8.6. Жалобы, просмотр поступивших жалоб
8.7. Письма, редактирование уведомлений на почту пользователей
8.8. Категории, редактирование категорий сайта
8.9. Помощь, редактирование раздела помощи на сайте
8.10. Реклама на сайте, редактирование текстовой страницы
8.11. Контент, редактирование текстов на сайте
8.12. Рассылка всем пользователя сообщений
8.13. Рекламные материалы, добавление баннером для партнерской программы.
8.14. Настройки сайта
8.15. Настройки магазина (время и цена)

9. Прием оплаты через платежные системы


